Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/support/FAQ.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: What is MicroPython and how to use it?
zh_cn: 什么是MicroPython以及如何使用它？
zh_tw: 什麼是MicroPython以及如何使用它？

source: Please refer to `MicroPython official website <https://docs.micropython.org/en/latest/index.html>`_ for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请参考 `MicroPython官方网站 <https://docs.micropython.org/en/latest/index.html>`_ 。
zh_tw: 有關更多資訊，請參考 `MicroPython官方網站 <https://docs.micropython.org/en/latest/index.html>`_ 。

source: Can I use all Python libraries available online?
zh_cn: 可以使用所有的Python标准函式库吗？
zh_tw: 可以使用所有的Python標準函式庫嗎？

source: No, MicroPython only support a small section of the classic Python standard library. However, this can be done by porting the classic python library to MicroPython.
zh_cn: 不可以，MicroPython仅支持Python标准函式库的一小部分。但是可以通过将标准的python库移植到MicroPython来使用。
zh_tw: 不可以，MicroPython僅支持Python標準函式庫的一小部分。但是可以通過將標準的python庫移植到MicroPython來使用。

source: Are all pins on RTL8722CSM/RTL8722DM usable?
zh_cn: RTL8722CSM / RTL8722DM上的所有引脚都可用吗？
zh_tw: RTL8722CSM / RTL8722DM上的所有引腳都可用嗎？

source: No, those marked “NC” are not connected to any pin and thus unusable.
zh_cn: 不可以，那些标有“NC”的因未连接到任何引脚，因此无法使用。
zh_tw: 不可以，那些標有“NC”的因未連接到任何引腳，因此無法使用。

source: Does RTL8722CSM support 5G WiFi?
zh_cn: RTL8722CSM是否支持5G WiFi？
zh_tw: RTL8722CSM是否支持5G WiFi？

source: No. Only RTL8722DM supports dual band 2.4G + 5G WiFi. RTL8722CSM only supports single band 2.4G WiFi.
zh_cn: 否。仅RTL8722DM支持双频2.4G + 5G WiFi。 RTL8722CSM仅支持单频段2.4G WiFi。
zh_tw: 否。僅RTL8722DM支持雙頻2.4G + 5G WiFi。 RTL8722CSM僅支持單頻段2.4G WiFi。

source: How to enter the download mode?
zh_cn: 如何进入下载模式？
zh_tw: 如何進入下載模式？

source: Press and hold the UART DOWNLOAD button. Then Press the RESET button and release both UART DOWNLOAD and RESET buttons.
zh_cn: 按住UART DOWNLOAD按钮。 然后按下RESET按钮并释放UART DOWNLOAD和RESET按钮。
zh_tw: 按住UART DOWNLOAD按鈕。 然後按下RESET按鈕並釋放UART DOWNLOAD和RESET按鈕。
